Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vsi na trgu opazujejo …
Dynacorps IPO, gotovo ste
veseli zaradi teh vesti …
Tale hit.
To je Dynacorps IPO …
Super dan za Dynacorps in
za bankirje v Gemini Trustu …
Delnica se dviga
hitro v vrednosti.
Delnica je višja to uro, Utility
and Textures vodita pred ostalimi.
Toda resnično je samo ena zgodba
važna in opazujejo jo vsi na trgu.
To je Dynacorps IPO.
To je res zgodovinski dan,
kajti že od začetka smo vedeli,
da bo zahteva po delnicah velika
in pričakovali smo dvig na prostem
trgu, nihče pa si ni mislil,
da se bo Dynacorps
dvigal vse do vrednosti 47
in kot vse kaže, se
dviga tudi v tej uri
in to je torej
veliko boljši začetek,
kot so vlagatelji sploh
lahko upali.
Seveda se pri takšni
potezi lahko sprašujemo,
ali je bila vrednost
delnice postavljena napačno
in ali so pustili še
Ka denarja na mizi.
Vemo namreč, da so zamenjali
administracijo pred tem poslom
in bilo je nekaj pomislekov
o tem, kako se bo stvar izšla.
Toda jasno je,
da se podjetje dviga
v eno najbolj uspešnih javnih
delniških družb tega leta.
Kaj se je zgodilo
z Dynacorpsom?
Neel, devet podjetij iz
Silicijeve doline sem
spravila na prosti trg
v zadnjih petih letih
in ti želiš omenjati tisto eno,
ki ga nisem spravila na cilj?
Delam za največjo
investicijsko banko na svetu
in oba veva,
da sem vam dala kapital,
ko ste bili komaj otroci
s prenosnikom in sanjami.
Torej, lahko govoriva o Dynacorpsu
ali pa lahko govoriva o vas
in o tem, kako bom povečala vaše podjetje,
da boste lahko izdelovali tehnologijo,
ki bo ljudem
spremenila življenja.
Poskusi tasmansko postrv.
–Ja, mogoče bi moral.
Prav.
–Prav.
KAPITAL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Živijo.
–Videla sem sporočilo od Neela.
Rad se dela nedosegljivega.
Vsi mislijo, da je njihovo
podjetje kot samorog.
Si preverila že ostala podjetja?
–Ja, gledala sem …
Cachet?
Zdi se mi, da bi se radi širili.
Imaš njihove številke?
Takoj jih prinesem.
–Super.
Ja?
–Vsi pravijo,
da bo tukaj prišlo do
nekih premikov
in zanima me, ali je pravi
čas za pogovor o napredovanju.
Ne. Zdaj ni pravi čas.
HR je zunaj in jim že
jemlje Blackberrieje.
Razumem. Toda premalo plačana
sem že dve zaporedni leti …
Erin, sem ti rekla, da se bom
zavzela zate in res se bom.
Toda letos smo v izgubi.
In res rabim te številke,
takoj.
Naomi?
–Pardon. Sam.
Živijo, želela sem te poklicati,
ko sem slišala, da počneš to, toda …
Sem mislila, da
sovražiš te prireditve.
No, zdi se mi pomembno.
Ja, ta dekleta me gledajo na
način, česa ne smejo storiti,
da bi šle na pravno fakulteto
in vseeno končale revne.
Gotovo je tukaj vsaj
ena mlada idealistka.
Upam.
–Kako si torej? Kako gre?
Si še vedno na državnem tožilstvu
in zapiraš preprodajalce?
Sem.
Zdaj sem na tvojem področju,
kriminal belih ovratnikov,
varnost.
Prava sprememba.
–Ti si še pri Remsonu?
Do smrti.
–Zlate lisice.
Ja. Imaš kartoteko o nas?
Sklepam, da imamo kartoteko
o vseh.
Zadnjič sem razmišljala o
večeru fanta s kozjo bradico.
Ne.
–Ne. –Ja.
To je bilo … grozljivo.
Najhujše, najbolj grozen
sprehod sramu. –Super je bilo.
Ne, ni bilo super.
Ničesar super ni bilo pri tem.
Veš, res bi se morali dobiti.
Predolgo je že mimo.
Všeč bi mi bilo.
–Enako.
Se vidimo na posvetu.
–Ja, se vidimo.
Zanima me, za vsako
posebej, kaj je tisto,
kar vaju pripravi,
da zjutraj vstaneta?
Ja.
Zame je najbolj enostaven odgovor
verjetno to, da ljubim denar.
Res. Rada imam številke.
Rada se pogajam.
Ljubim izzive,
ko ne spremeniš v ja.
Toda res ljubim denar.
Rada vem, da ga imam.
Odrasla sem v hiši, kjer m
bilo nikoli ničesar dovolj.
Vzgojila me je samohranilka
s štirimi otroki,
prvo delo sem sprejela
na Wall Streetu,
da bi lahko svoje brate
poslala na šolanje.
Toda ne bom zdaj sedela tukaj
in govorila, da počnem,
kar počnem, samo zato, da
skrbim za druge ljudi.
Kajti, čisto v redu je
to početi zase.
Za to,
kako se počutimo ob tem.
Varne, ja.
Močne?
Absolutno.
Tako vesela sem, da je
končno sprejemljivo za ženske,
da lahko odprto govorimo
o ambicijah.
Naj denar ne bo umazana beseda.
Tudi to lahko ljubimo.
Sem te sinoči videl v obleki?
–Tiho.
No, šla si tja,
si govorila z njo?
S svojo prijateljico?
–Sem.
In? Ti je kaj povedala
o človeku iz sklada?
Že osem let je nisem srečala.
Kaj si res mislil, da mi bo vse
razkrila na takšni prireditvi?
Glej, tvoja zamisel je
bila zašiti tega Benjija
s pomočjo tvoje prijateljice
bankirke, ne moja.
Rekla sem, da bom
vzpostavila kontakt.
In?
–Sem ga.
MICHAEL CONNOR, REMSON, 20+ LET
BENJI AKERS, TITANITE 14+ LET
STANFORD
OBA TRGUJETA PRI TEHNOLOGIJI
KOLEGA
NAOMI
Naomi, hvala, da si prišla.
Poznaš Leslie iz HR?
Še nekaj imen potrebuje
iz tvojega oddelka.
Teddy Sidel in Arthur Abbott.
Veš, kdo je Teddyjev stric?
Prosila si me,
da ti podam najslabše.
Kaj boš storila s temi
informacijami, pa je odvisno od tebe.
Prav.
Očitno si slišala govorice.
Odhajam, upokojil se bom.
Čestitam, Randall.
Nikoli nočeš ostati
predolgo na zabavi.
Ti si na potezi.
Počasi.
Torej bodo imenovali
novega vodjo?
Naomi, iskren bom s tabo.
Tole ni ravno tvoje leto.
–Zaradi Dynacorpsa?
Pozanimal sem se, kaj
se je zgodilo in mislijo,
da si določene ljudi
spravila na napačno stran.
Iščejo nekoga, ki služi.
Obotavljaš se.
Močneje bi morala.
Daj. Daj!
Daj!
Mislim,
daj mi vsaj nekaj dejstev,
uporabi številke proti
meni, toda dojemanje?
Kaj, za vraga,
naj storim s tem?
Nisi mi povedala
podrobnosti posla.
Kaj niste govorili o
tem na sestanku odbora?
Očitno sem imela na
sebi grozno obleko.
Moški tega ne počno, kajne?
Ne … Ne zgubljate spanca
zaradi takšnih stvari, kajne?
Ja, ga. Samo ne …
Samo ne obrnemo to proti sebi.
Ne, veliko boljše se je
jeziti na nekoga drugega.
Ja.
Kaj je največji posel, kar
bi ga lahko dobila? Trenutno.
Cachet.
Dodali so 12. člana odbora.
Točno. Torej gredo na trg?
Vlagatelje sem našla za tega
fanta, ko je imel pet zaposlenih.
Kdaj pride tvoj avto?
–Ob pol petih.
Jezus, draga.
Spati moraš.
Prosim, ne govori mi kaj rabim.
–Prav.
Razumem.
Zmagati moraš v prodaji peciva.
Pri peki.
–Prinesi mi kolaček.
Domov bom prinesla
celo jebeno pekarno.
Ja!
–Ja.
Tako je
Kam pa greš?
V posteljo.
Upam, da se mi ne bo potrebno
s tabo kdaj pravdati o čem.
Ker bi izgubil.
Vajini kavi.
–Hvala lepa.
Hvala.
–Hvala za to.
Je bil to Channing Trust?
–Ja, kolega.
Moj stric pravi, da REMSON obdeluje
tipa z očali za novega vodjo.
Ko sem bila otrok,
če si želel zasebnost,
če si želel poslati
skrivno sporočilo,
si s kisom izdelal nevidno črnilo.
In ko si bil pripravljen za javnost,
si svoje skrivno sporočilo
razkril z grozdnim sokom.
Toda nič skrivnega ni v tem,
kar nas je danes spravilo sem.
Rada bi vam predstavila mojo
podpredsednico Erin Manning.
Preverila bo določbe
naše ponudbe.
Cachet je zasebnost vsekakor
spravil na višjo raven in veseli smo,
da smo lahko bili
zraven pri tej rasti.
Če odprete knjige na strani
dve, boste videli prvi model,
s katerim napovedujemo
ocenitev na preko milijardo
pri 34 do 36$ na delnico.
Vsekakor nam predstavljate
neke privlačne številke.
Lahko bi rekli, da smo
opravili domačo nalogo.
Toda ne boste mi zaradi
tega dali ta posel.
V redu.
–Spomnim se,
kaj sta mi rekla prvi
dan našega srečanja.
Rekla sta, da nista
podjetje za družabna omrežja
z varnostnimi nastavitvami,
pač pa varnostno podjetje,
ki lahko izgradi
družabno omrežje.
Neprebojno družabno omrežje.
To sem razumela.
To potrebo.
To sem čutila v sebi.
Nekateri drugi so mislili,
da sta paranoika, kajne?
Vlagatelji niso želeli zraven.
Zdaj pa hiter skok naprej.
Edward Snowden, vdor v Sony.
Gole slike igralk.
Prihodki poskočijo.
Vajini tekmeci
začnejo ukrepati.
Toda mi smo že v prednosti.
Ker smo razumeli, da postane vsak
dan težje zaupati v ljudi tega sveta.
In varnost je
najbolj vroča stvar.
Na zdravje.
–Na zdravje.
Odrastite.
–Dobro opravljeno.
Na zdravje.
Ne, ne, ne vstajajte.
S stranko sem.
Želel sem samo povedati,
da vam čestitam.
Odlično delo, vsi vi.
–Hvala.
Randall, poznaš Erin?
–Seveda.
Tokrat se je odlično odrezala.
–Vedno je lepo slišati to.
Ponavljam, čestitke.
Priporočam New York Strip.
Pa gremo na New York Strip.
–No.
Kako daleč si že?
Zelo rano je.
Šesti teden.
No, čestitam.
–Hvala.
Prav, se vidimo čez minuto.
Prekleto.
Označite si na
koledarju, kajti 28. 8.
Bo vstop podjetja za
zasebnost Cachet na trg.
Vsakič, ko pride do
kakšnega škandala z vdorom,
se Cachetova prodaja
drastično poveča.
In Bloomberg News so izvedeli,
da bo Naomi Bishop
glavna bančnica pri tem poslu.
Nekateri ste morda presenečeni
zaradi njene nespretnosti
s prejšnjo javno prodajo.
Prav tako …
Hvala.
Stopi stran od Blackberryja.
Jezus.
–Lepo.
Veš, kaj je čudno pri tej zasebnosti?
–Kaj?
Polovica sveta je paranoična,
druga polovica pa ima
za geslo besedo geslo.
To je res.
Kaj je tvoje
najbolj zanič geslo?
Ne bom ti razkrila svojih gesel.
Daj no,
nekaj staromodnega kot '96?
'96.
Bankirka.
–Bankirka, kaj?
To je precej vroče.
–Je res?
Vraga ja, bankirka.
Kaj, hudiča, je to?
–Ne vem.
Sranje, Erin je.
–Podpredsednica Erin?
Živijo, Erin.
–Živijo.
Oprostita.
–Hvala.
Adijo, Erin.
–Adijo.
No, kje sva bila?
Naomi tukaj.
–Živijo, lepotica.
Kako je kaj v 11. nadstropju?
Še vedno imaš lepši
razgled, toda dan je dober.
Je predstavitev dobro šla?
–Prižgi Bloomberg.
Potem pa slavimo.
–Prav. Kasneje.
Kasneje?
Kaj pa prazna pisarna na 18?
Michael.
–Kaj imaš na sebi.
Michael, ne smeva.
–Nadzorniki, poslušate?
Edino mejo, ki jo s tem
prestopava, je meja ljubezni.
Michael …
V nadzorstvu ni nikoli dolgčas.
To … To je telefon podjetja?
Kaj ni to kršitev?
V bistvu ni to nič nezakonitega.
REMSON torej nima nobenih prepovedi
takšnih romantičnih odnosov
med dvema zaposlenima?
–Nekatere banke imajo, oni pa ne.
Kaj si misliš o tem tipu?
Michaelu?
Instinkte ima.
Nekateri ljudje imajo instinkte,
nekateri pa dobijo namige.
In?
–Opazujemo ga.
Pozdravljen.
–Živijo.
Izvoli.
–Hvala.
Opomni me,
zakaj te nisem poročil?
Diamanti.
Remsonova novoletna
zabava leta '90 in še kaj.
Randall naju je predstavil?
–Sveti Regis. –Ja.
Vprašal si me, kdo jih
je kupil in videla sem te,
kako si bil že pripravljen
na boj z rivalom,
potem pa sem ti rekla,
da sem si jih kupila sama.
Ja, no, moški imajo radi
punce, za katere lahko skrbijo.
Nekdo bi jih moral
opomniti za preživnine.
Ljudem je všeč tvoj Cachet.
–Ja.
Poznaš mojega prijatelja Marca?
Iz Stanforda?
Tehnološkega blogerja?
Ja, piše o enkripciji,
skrivnostih,
prikritih skladih in
takšnih vohunskih stvareh.
Misli, da se bo Cachet
zelo dobro odrezal.
Upamo.
–Ja. Kaj pa ti?
Misliš, da so na čem?
–Ja.
Si že začela
s postopkom preverjanja?
Michael.
Kaj želiš zgraditi pravi
Kitajski zid v mojem stanovanju?
Samo … Enostavneje in bolje
je, če ne govoriva o poslu.
Prav.
–Prav.
OPAZOVANJE SKLADA: TIZANITE
BENJI ASKERS JE LANI
ZASLUŽIL 500 MIO $
BI MU ZAUPALA SVOJ DENAR?
Kdo naju nocoj čuva?
–Halo? Sam?
Sophie zanima, kdo ju nocoj čuva.
–Lisa, spodaj živi.
Sovražim Liso.
–Ne sovražiš Lise.
Čudne lase ima.
–Prav, to pa ni lepo.
V bistvu ni varuška.
–Veš, da imata prav.
Saj veš,
da imam vaje vsak torek.
Nekaj je prišlo vmes.
Zgodi se.
Pijača s prijatelji iz otroštva?
–Sem ti rekla, da je delo.
Jo preiskujete?
–Lisa je dobra.
Nora sta na igre na
njenem telefonu, kajne?
Kajne? Kajne?
Koga bom pa jaz dobila?
Koga bom dobila?
Spravila se bom na te noge.
Imam te.
In še poceni je.
Pojdi. Jaz bom počakala.
Dobila te bom, zares.
Ne zamudi.
–Iti moram. –Ne moreš …
Lahko zbežiš, ne
moreš pa se mi skriti.
Lepe so.
Beto sem dobila.
To je riba.
–Ja, to sem vedela.
Mojemu bratu bom morala
povedati, da sem te srečala.
Misli, da je vsako dekle, ki
jo je preganjal, postalo gej.
Kako je? Kako so ostali?
So še vedno v Michiganu?
Ja, še vedno v tistem
50 km območju.
Se kdaj vrneš tja?
Stalno se pogovarjamo,
toda z delom in vsem …
Anjou.
–Hvala.
Moški s kozjo bradico
je že davno odšel.
Ja, zdaj je bolj moj tip.
Kaj pa ti?
Se s kom videvaš ali …
Dobim, kar potrebujem.
–Povej.
Jaz sem samo zdolgočasena
poročena ženska.
On … On je pameten.
Iz službe?
–Od kod pa?
Enkrat sem se videvala z nekom na
delu, toda ne vem, postalo je čudno.
Klavstrofobično.
Ja, saj se ne vidiva vsak dan.
Pametno.
Kaj je posrednik?
V bistvu je, ja.
Postane kdaj …
–Postane?
Gotovo so stvari, o
katerih ne smeta govoriti.
Kaj počneš? Mislila sem, da sva
stari prijateljici na pijači.
Saj sva.
Lahko dobim račun, prosim?
–Seveda.
Ime mu je Michael Connor,
Connor.
Toda ne vem, mogoče
si vse to že vedela.
Ne, Naomi, jaz … Prav, ja.
Morda sem že naletela na
njegovo ime v pisarni kot nekdo.
Nekdo …
–Nekdo, ki se ukvarja
z veliko naložbenimi skladi.
–Ja.
To počne.
Naomi.
Kako je bilo na pijači?
–Nič nam ne bo povedala.
Glej, če nimamo
pravega občutka o tem …
Ne rabimo toplih in prijetnih
občutkov, Frank. Dokaze rabimo.
So tvoji prijatelji
na nadzoru kaj poslali?
Papirje o Michaelu.
Ne stori nič nepremišljenega.
Nisi več pri narkotikih.
Star prijatelj je.
Odličen je.
Opazuj me in ne skači v besedo.
–Prav.
Prav, pa kimaj.
Michael. Živijo.
–Kako si?
Cory.
–Kako gre? –Me veseli.
Že nekaj časa dela z nami. Pa smo
mislili, da je čas za velike igre.
Gospodje.
–Lahko dobim Macallan 18 brez ledu?
Seveda.
–Enako bom, hvala. On tudi.
Hvala.
–Hvala.
Kaj imaš za nas?
–Nič.
Prišel sem iz šole,
ko sem ga spoznal.
Sploh mu ni bilo mar za denar.
Samo igro ljubi, veš?
Igral je kot profesionalec.
Ko sem šel in začel s skladom za
naložbe, mi je v pisarno poslal ježa.
Živega jeza?
–Ko sem odprl škatlo,
sem imel prekletega
glodavca v naročju.
O, bog.
Kje je ta tip?
Kaj je? Se staraš?
–Vsi smo starejši.
Regulacije?
–Kam meriš s tem?
Macallan.
Hvala.
Veliko kapitala imamo za vlaganje
in nekaj nam boš že prinesel, kajne?
Razmišljam o zasebnosti.
Zasebnost?
Ti in tvoja zelena pisala.
–Barva denarja.
Lahko preveriš tisti strežnik,
ki mi ga je poslal Reese sinoči?
Ja, seveda.
–Si poklicala Dava na V–Tech?
–Dobro, hvala.
Dober dan, vsi skupaj.
Radi bi začeli s preliminarnim
razgovorom o ceni.
Dajmo. Kje stojimo?
V tem trenutku smo na
32 do 34$ na delnico.
Pri 7,2 milijona delnic nam
to da ocenjenih 868 milijonov.
Čakajte malo.
Dobiti moramo ocenitev
za milijardo.
Preverjali smo primerljive
delnice, Ed in …
V nagovoru ste rekli 34 do 36$.
Na desetine milijonov
boste pustili na mizi.
Dobimo lahko minimalno 35$.
Gre za ravnotežje, za
pobiranje denarja za podjetje,
medtem ko vlagateljem še vedno
ponujamo dober posel za investiranje.
Glejte,
rotili ste me za tale IPO.
Naj raje pokličem Channing Trust?
–Ne spomnim se, da bi rotila.
Se kdo drug? Ne.
Čemur se želite
izogniti, Ed, je padec …
Vemo, kaj se je zgodilo
pri tebi in zadnjim IPO-jem.
Po moje ni relevantno tukaj.
Ed. lan.
Naš cilj je najti pravo
številko za vse nas.
Številka je 35.
–Mogoče.
Toda na tole lahko
gledate kot na zabavo.
Ljudi moramo navdušiti,
da pridejo na to zabavo.
Lahko bi bila najboljša zabava
nasvetu, a če nihče ne pride …
Zabava?
–Po moje ni …
Ne, ne, čakajte.
Razumem.
Zabava. Dalje.
Z razponom 32 do 34$, bomo
ljudi spravili skozi vrata.
In če bo zabava dovolj dobra …
Bodo ljudje že stali v vrsti.
To je res.
–Všeč si mi.
Veš, kako je potrebno govoriti.
S tabo se bom zabaval kadarkoli.
Prav, če bomo zdaj
prodali 15% podjetja,
bi se morali pogovoriti
o možnostih za naprej.
Ja, morali bi se.
NAOMI BISHOP
MICHAEL CONNOR
Michael Connor?
Ja. Se opravičujem, sva se …
Ne. Samantha Ryan, državno tožilstvo.
–Resno?
Upala sem, da bi se
lahko na hitro pogovorila.
Seveda. Tako si predstavljam
popoln poletni popoldan.
Kratek pogovor z dolgonogo
žensko, ki lahko celo dela za FBI.
Kako vznemirljivo. –Nisem
rekla FBI in ne zanimaš me ti.
Kakšno razočaranje.
Zanima me tvoja stranka,
Benji Akers.
Ja, ne vem, kako bi
lahko pomagal pri tem.
Moj odnos s strankami
je strogo zaupne narave.
Seveda, toda ti ljudje iz naložbenih
skladov imajo vedno nek način,
da ne zaidejo v težave,
toda potrebujejo nekoga,
kot si ti, iz velike banke.
Vi imate regulacije in
nadzor, ki vam diha za ovratnik
in če bo nekdo moral prevzeti
krivdo, boš to po mojem mnenju ti,
ne pa Benji AKERS.
Krivdo za kaj?
–Lahko je karkoli.
Lansko združevanje, kjer so
vlagatelji dobili obvestilo vnaprej
ali pa nekaj divjih posrednikov,
ki jih regulatorji
označijo kot nepravilne …
Nič nimaš na meni, kajne?
–Kako veš?
Tole je bilo lepo,
toda pokliči me,
ko boš imela kaj več v rokah, prav?
–Je to izziv?
Če bi rada.
Marin?
Živijo, sem Naomi Bishop.
Sem … Vodja IPO-ja sem.
–Ja, vem.
Prav, želela sem govoriti v pisarni,
toda rekli so, da odhajaš in …
Govorite s čisto vsakim zaposlenim?
Izkazuješ posebno
zanimanje za naš proces
in po mojih izkušnjah to običajno
pomeni, da nam želiš nekaj povedati.
Prav. Kaj se zgodi,
ko vdrejo v Cachet?
Vdrejo? Anonimiziran in
kodiran je na vsakem koraku.
Ja, nisi še srečala
mojega bivšega.
Beta testirali smo in bilo je v
pomoč, zapolnili smo vse luknje,
toda on je poskušal dalje.
In verjetno bodo še ostali.
Ostali? Kako …
Kako to misliš?
Kako to misliš, kaj mislim?
To počnemo kot izziv.
Nage fotografije, kdo ve?
Prav, temu se pravi
napad posrednega moža.
Uporabniki želijo do stopati do
omrežja na več napravah, jasno.
Toda to odpre možnost,
da nekdo naloži
škodljivo opremo na ključni strežnik.
–Ed ve za to?
Ja, poskušala sem mu povedati in
mi je rekel, da sem paranoična,
kar je zelo smešno, ko podjetje,
ki je zgrajeno na paranoji misli,
da sem jaz paranoična.
Totalen kreten je.
Najboljša koderka sem, kar jih
ima in z mano dobesedno ravna,
kot bi ne obstajala, zavrne
čisto vse, kar imam za reči.
Ne morem več delati v tem podjetju
in prodati moram svoje delnice.
Prav.
–Lahko mi pomagaš s tem, kajne?
Ne. Ne, ne počnem tega.
–Mislim, da ne razumeš.
Imam še druge stvari, ki jih
lahko počnem v svojem času.
Ustanovila bom hekerski prostor
in čakamo samo še na … Iti moram.
To je brezvezno.
Saj s tem ne boš šla v javnost? –Slišala
sem … Slišala sem govorice. –Ja?
Da si vedno želel biti direktor.
Rada bi bila direktorica.
–Ne.
Resno?
Misli reči, da mi vedno
pride prav več športnih copat.
Ja. Tega sicer ne bi sama kupila …
–Vsak rabi …
Tasmanska postrv?
Živijo, Naomi.
–Živijo, Edward.
Sedi.
–Hvala.
Ed, si pripravljen, da
boš zvezdnik te predstave,
kajti ljudje ti bodo želeli
strgati tole majico s tebe.
Ja?
–Želela sem se prepričati,
ali smo v dobrem stanju,
še preden grem v New York.
V zelo dobrem stanju sem.
Odlično.
Samo eno vprašanje imam.
Verjetno ni nič, toda nekaj se
je pojavilo med preverjanjem.
Govorice, da je vaše
omrežje, čeprav je kodirano,
mogoče ranljivo do
določenega tipa vdora.
Kot kaže, si srečala Marin.
–Ja, sem
in govorila sem z zaposlenimi
in …
Na žalost pritegne naš
posel zelo barvite osebnosti.
Dobro.
–Toda poskrbeti moraš,
da so tvoji zaposleni
takšen požarni zid
kot tvoje kodiranje.
Glej, lahko ti obljubim, da
ni še nikoli prišlo do vdora.
Prav. –V teoriji obstajajo
zadnja vrata do vsega.
Toda mi smo en korak spredaj.
Takšna je igra.
Dobro.
To sem želela slišati.
Uživajta v večerji,
jaz jo plačam.
Iti bi morala.
Zabavno je bilo.
Te pokličem jutri.
–Seveda.
Naomi! Naj preverim to?
Lahko poskrbim za stvari tukaj.
Očitno skrbiš za Eda.
Samo ohraniti želim odnos.
–Prav.
Mogoče lahko najdeš način, kako
bo podpisal odškodninsko klavzulo,
kajti če obstaja ranljivost
za naše vlagatelje,
ne smemo biti odgovorni mi.
–Uredila bom.
Če te bo Ed zapeljeval,
kar te mogoče že je,
karkoli želiš storiti
okoli tega, je na tebi.
Toda z njim moraš
ravnati profesionalno
in zelo, zelo nežno, prav?
Ja. Vem, kako gre.
Dobro. Odlično.
Lepa obleka.
Kaj, hudiča, je bilo pa tokrat?
Kako to misliš?
–Ed me je poklical.
Kot kaže, si ga razjezila.
–Raziskovala sem.
Ne smeš preveč pritiskati.
Cachet ti je dal
čisto vse dokumente. –No …
Ed misli, da nimaš
zaupanja v njegovo podjetje!
Nihče noče slišati,
da ima grdega otroka!
Kaj je prekleti problem?
–Ni problema.
Otrok je jebeno čudovit in imam
popolno zaupanje v njegovo podjetje.
Odlično.
–Super.
Torej smo končali, kajti
moram pripraviti predstavitev.
Eda si razjezila.
–Čakaj, jaz sem ga razjezila?
Kaj je bilo? Sem ti rekla, da moraš
s takšnim moškim ravnati zelo nežno.
Zgodilo se je to, da je
podpisal odškodninsko klavzulo.
Čakaj. Resno?
Ja. Ker sem z njim
ravnala zelo nežno.
No … Dobro opravljeno.
Hvala.
Cachet ni družabno omrežje
z varnostnimi nastavitvami.
Mi smo varnostno podjetje, ki
lahko izdela družabno omrežje.
Zdaj želite zraven.
Vem, da so strokovnjaki
navdušeni nad kodiranjem.
Toda kaj, če sem heker in
želim vdreti v vaš strežnik?
Zato pa uporabljamo
neskončno kodiranje.
Nekodirani podatki niso
nikoli na strežniku.
In ne pozabite na kratkotrajno
shranjevanje podatkov.
Tale stvar bo eksplodirala.
Zdaj želite zraven.
Model, moj oče mi stalno pošilja
sporočila. Želi kupiti del Cacheta.
Tukaj smo, da bi govorili o
človeški povezavi v digitalni dobi.
Ljudje si želijo
nepovezanosti, toda nočejo,
da jim veliki brat sledi na
vsakem koraku. Nočejo, da jim NSA
nadzira fotografije njihovih otrok.
In tukaj nastopimo mi.
Imajo kateri hoteli
v Londonu bazene?
Našel bom bazen, čakaj.
Zadnjič sem bil v Londonu nažgan.
–Ja, spomnim se.
Poskušal si celo z naglasom pri tisti
punci. –Za eno bom že ameriški fant.
Tako kot jaz dobro veste, da so
družabna omrežja prevzela svet.
Imamo Facebook, Instagram, Snap
Chat, Twitter in če ste podobni meni,
vam največ pomeni
ravno zasebnost.
Zavedanje, da nihče ne more teh
informacij uporabiti proti vam.
Po moje je to glavno varovanje.
–Prav. –In varnost.
Najeti bi morali avto. –Ne bomo dobili
avtov? –V mislih imam Ferrarija.
Ja, vsekakor in videli
bomo, kaj bo rekla Naomi.
Leva stran, kolega. Zelo
rano boste želeli v to. Ja.
Mojbog, hvala lepa.
Kako lepo.
To je genialnost Cacheta.
Lahko se vklopite v družabno
omrežje, ki pa je zaklenjeno, varno.
Velik nasmeh.
Vsi bomo veliko zaslužili.
MOČNO PRIČAKOVAN IPO: TA
TEDEN BO ŠEL CACHET NA BORZO
Zate imam darilo.
Imaš ti kaj zame?
Bankirka, živijo.
Dobrodošla doma.
Če si končala
s sobno postrežbo,
kaj praviš na domače
testenine s tartufi?
NAPAČNO GESLO
Živijo.
Kako gre s prisluškovanjem?
Prav, obveščaj me.
Dobila bom te kurce.
Pet minut!
Pozdravljena.
Naomi.
–John.
Želiš igrati? Nisem zapravil
vseh tistih nedelj s tabo,
da se boš samo vozila z avtom
za golf. –V tem naj igram?
Ja, nikoli te ne bi spustili
zraven zaradi obleke.
Ti lahko poskrbiš za to.
Ti si lastnik.
Ja, veš,
nekaj sem moral početi.
In zdaj se
neverjetno dolgočasim.
In zdaj si je premislila
in mi ni povedala več nič.
In na papirju?
–Vse izgleda popolno.
Naši informatiki pri
Remsonu so vse preverili
in pravijo, da je omrežje
varno kot le kaj.
Kje je torej problem?
Samo … Nek čuden občutek,
da bo Dynacorpsu …
John, nočem spet
napraviti napačne poteze.
Sliši se kot strah in
to ni isto kot instinkt.
Veš, zakaj je ta posel
za mlade?
Zaradi pomanjkanja dvoma.
Misliš torej, da bi
morala nadaljevati?
Ne bom ti govoril,
kaj storiti, Naomi.
A če se številke izidejo, potem
se pogovarjava samo še o govoricah.
In govorice so nepredvidljive.
Ne moreš jih nadzirati.
Ko jih spustiš v svojo glavo,
no, potem si izgubljena.
Ja.
Mora biti res lepo, da
ti lahko dol visi za vse.
Nikoli me ni brigalo.
Pridi sem.
Te lahko nekaj vprašam?
Kaj bi storil, če bi
zanosila, ko sem delala zate?
Bi se še grebel zame?
–Seveda.
Seveda
Kaj drugega bi pa rekel?
Je vse v redu?
–Pripravljena sem.
Lahko verjameš?
Ne.
Tukaj Erin. Halo?
Halo? Nimam sprejema.
–Srce?
Tista ženska, o kateri
sem ti rekla, je.
Njeno podjetje bi lahko na
veliko vložilo v Cachet in …
In morda ti bo rekla,
da uživaj na ultrazvoku.
Prav.
Olive, ne oreščke,
hvala lepa.
Lepo te je spet videti.
Prav, pazi nase.
Hvala.
Živijo. Se opravičujem,
se … Se poznava?
Zdi se mi …
Ne vem.
–Sam.
Cory. Živijo.
–Takšno je življenje.
Zdelo se mi je, da je
neka koktajl prireditev.
Ja, ja, mislim, da je.
Spomnim se te. –Sedi.
–Govorili smo o tvojem delu.
In ti si govorila
o tem, kako … Čakaj.
Titans sklad? Je to?
–Titanite.
Ja. Titanite.
–Ja.
In ti si govoril,
kako intenzivno je
in kako morate vedno
dobiti nekaj za povrhu.
Čakaj, nekako si to imenoval.
Kaj si rekel?
Rob ali nekaj?
Ja. Točno, ja.
Živo se spomnim tega.
–Ja.
Ja.
Vse najboljše.
Ja. Zelo lepo.
Ne, ne, ne.
Izgleda malo mehak.
Kako stojijo stvari z IPO-jem?
Je dobro?
Delam na tem.
Rabiš kaj botoxa?
Malo okoli oči?
Ne, saj … Nekoga poznam.
–Si bom zapomnil.
Se spomniš
mojega bratranca Evana?
PJ Ellis?
–Nič več.
Po 30 letih, ja.
Ni dosegal rezultatov,
pa so ga odpustili.
30 let, kaj? Prekleto.
Ja. Potem pa mi trka na
vrata, kot bi ga res zaposlil.
Jebena tragedija.
–Sestra.
To je neverjetno. Jaz pa ne znam
niti narediti domačega proračuna.
Zelo enostavno je,
če malo pomisliš. –Vem.
Samo matematika.
–Kaj je z mano?
Ne, spomnim se, ko si mi
zadnjič govoril o delu in … Ja.
Neko klinično študijo
si imel ali nekaj takega.
Ne spomnim se podrobnosti.
–Sva govorila o tem? –Ja.
Precej živahna sva
bila, če me razumeš.
Toda ne, ja, govoril si mi
o pogovoru
z znanstvenikom in vsem in …
–Ja.
Spomnim se, ker je šlo
za MS in moja mama jo ima.
Ja. Spomnim se, ja.
Oprosti, ja.
Ja, znanstvenik je bil nek
pomembnež, o katerem sem brala.
Doktor … Doktor …
–Doktor Sobel.
Ja.
–Ja.
Doktor Sobel.
–Točno, Sobel.
Povedal ti je in tako
si imel prednost …
Moraš me poklicati.
–Ja, vsekakor.
Obljubiš?
–Ja, obljubim.
Teddy? Gledam ponudbe v
zadnjem trenutku. Kaj še imamo?
Xandos in Reading
sta povišala ponudbi.
Vroče postaja. Dobro
opravljeno Naj še ponujajo.
Hvala, Gloria.
–Rabiš še kaj?
Ne, dobro sem, hvala.
–Je vse v redu?
Seveda.
Mislim, da bom zaključila
s tem doma. Lahko noč.
ZA KULISAMI DYNACORPS IPO–JA
KAKO JE MENJAVA
UPRAVITELJA SPREMENILA IGRO
Daj. Daj!
ZAKAJ ŽENSKE ŠE VEDNO
NE MOREJO IMETI VSEGA
ZAMENJAVE KADRA
SAMO ZA INTERNO UPORABO
Prekleto.
Naomi, Erin tukaj. Pokliči
me, ko dobiš to. Pomembno je.
Živijo.
–Živijo.
Si dobro prišel notri?
Ja.
–Govoriti morava o sporočilu.
Se sploh kdaj sprostiš?
Spij nekaj.
Z veseljem bi, a je
milijon stvari za jutri in …
Tukaj pripravijo izjemen martini.
Ed, ostati moramo osredotočeni.
–Ja.
Poslušaj, menjave kadrov,
na katere se zanašaš …
Daj no, Erin, kaj si,
podpredsednica?
Če se želim res pogovarjati
o poslu, bom poklical Naomi.
Erin.
–Oprosti.
Daj no.
Kje za vraga, je?
Še?
–Prav.
Ena. Močneje, ena. Ena.
Spremeni naslov.
Lean in Broom.
Živijo.
–Živijo.
Žal mi je, da motim, toda
zanima me, ali je Naomi tukaj.
Ne. Ni je. Ne.
Oprosti, toda nekaj
se je zgodilo na delu
in nisem je mogla
dobiti in mislila sem …
Ni je doma?
–Ne.
Žal mi je, da sem se
kar tako prikazala.
Ne, ne. Je že dobro.
Mislim, saj sem samo
želel spiti kozarec vina.
Boš?
–Resno?
Ja. Daj. Pridi notri.
–Nočem motiti.
Prosim, kar naprej.
–Prav.
Hvala.
Tvoji otroci?
Ja, razvajeni dreki.
Po moje me pridejo obiskat
samo zato,
da vzamejo denar in
razjezijo mojo bivšo.
Ne bom dolgo.
Ne skrbi. Ne bom te spraševal, kje
bi lahko preživljala svoje večere.
Vsi smo odrasli.
Lepo je
–Rekla si, da so težave na delu.
S Cachetom?
–Ja.
Samo … Ne smem o tem.
Ne, ne. Seveda. A če bi želela
govoriti o tem, kaj predelati,
veš, lahko vedno uporabljaš
samo hipotetične primere.
In Naomi je res omenila, da je
naletela na neke težave pri pregledu.
Naomi je tako rekla?
–Ja.
Jasno, da ni šla v podrobnosti.
Veš, radi mislimo, da je v
pomoč, če se pogovoriš o stvareh
in slišiš še kakšno
drugo dojemanje.
Mi praviš, da ti Naomi
govori zaupne zadeve?
Uradno ne, ne.
Daj, sedi.
Ti čevlji te gotovo ubijajo.
Pravi gospod si.
Toda Naomi mi je rekla, da
imaš vedno kakšen skrit namen.
Ja, saj bi ti.
Veš, Erin,
vsi imamo skrite namene.
Ti želiš napredovati.
Ti veš to, jaz vem to.
Dobro delaš, prilizuješ
se Naomi in potem upaš,
da bo to leto tisto pravo.
In če ni, potem začenjaš počasi
že misliti o drugih poteh.
Verjetno misliš, da ti bom
izdala informacije o mojem IPO-ju.
Oba veva,
kako pride do teh stvari.
Erin, zelo dolgo časa
sem bil pri Remsonu.
Mogoče te bo presenetilo, toda
ljudje tam spoštujejo moje mnenje.
Živijo.
–Dobila sem tvoje sporočilo.
Kakšne težave imamo?
–Naomi, lahko čakaš malo?
Erin …
–Čakaj.
Čakaj? Ne govori mi naj
čakam, tvoja šefinja sem.
Kaj je bilo pa tokrat?
Čakaj, kaj si se vedno pri Edu?
–Ne.
Doma sem.
–Prav, torej …
Erin, vedeti moram,
kaj se dogaja.
Ja. Oprosti.
Ja, Ed je prejšnji teden
odpustil nekaj ljudi.
Ja, takšno je bilo priporočilo. In?
Vem, toda ena od njih
je bila Marin.
Kaj se šališ?
Postala bo grožnja,
če bo začela širiti
govorice o luknjah v omrežju.
Vem. Imam njeno telefonsko.
Marin Gold.
–Prav, čakaj.
Daj.
–4155550192.
Imam.
No, Erin, kaj ni bilo lepo?
Kaj boš storil?
–S čim?
Odpustil si Marin. Zdaj?
–Glej, ni bila moja odločitev.
Vse je tvoja odločitev.
–Vse imamo pod nadzorom.
Dobila je zelo lepo odpravnino in pravniki
so jo pripravili v podpis marsičesa.
Ed, to me izjemno skrbi in želim si,
da bi se posvetoval z mano, preden …
Naomi, novice.
Ne delam zate.
Sem …
–Naj ti nekaj povem.
Naveličal sem se teh dvomov in
nezaupanja. Imamo veliko naročil.
Ja, ker sem opravljala svoje delo,
moje delo pa je tudi biti temeljita.
Ja? Ker sem mislil, da
je tvoje delo navduševati.
Veš, Ed …
Prav, si lačna? Greva.
Kje si bila? –Oprosti, nekaj
se je zgodilo v službi.
Halo?
–Jebi se.
To bo gotovo Cory.
–Poguglal sem te.
Seveda si.
–Jebena tožilka si?
Komaj čakam, da slišim
še kaj o dr. Soblu.
Lahko govoriš z mojim odvetnikom.
–Se že veselim.
Oba veva, da je tvoja
stranka prestopila mejo.
Poglej ga.
Dela 80 ur na teden, oče je,
zbira denar za raziskave
levkemije, mislim …
Pardon. Tudi narcise sadi?
No … Nima nobene preteklosti.
Nikoli ni bil označen
z vaše ali SEC strani.
Praviš, da ni vedel,
kaj je prav?
Imam šestletna dvojčka,
ki vesta, kaj je prav.
Ko se ti, tvoj šef in tvoji kolegi
odločite za sabotažo podjetja,
ko imate informacije, ki jih
običajni vlagatelj ne more imeti
in ko s temi
informacijami profitirate,
medtem ko navaden vlagatelj izgubi
65% svojega pokojninskega sklada,
veste, kaj je prav.
–Boš obtožila mojo stranko ali ne?
Odvisno.
Ne želite njega.
V Titanitu so še večje ribe.
V tem je smisel.
In bo sodeloval?
Rada bi se vam vsem zahvalila
za potrpljenje med procesiranjem
velikanskega navala naročil
institucionalnih vlagateljev.
Naša knjiga je zdaj
zaprta in imamo ceno. 35$.
Zbrali smo 250 milijonov?
–Čestitam.
Videli bomo, kako bo jutri šlo
trgovanje, toda samozavestna sem.
Super. Super.
Kje si dobila to pisalo?
Ne vem.
Velikanska nadloga … Živijo.
S Coryjem sva stavila na to, koliko
boš zapravil za moj rojstni dan.
Na še veliko več.
Lepo.
Kaj pa piješ?
–Ježa?
Ježka, a srčkanega.
Mehkega. Razumeš?
Jež za naložbene sklade? To je …
–Ja. Razumem.
In Benji ga je vzel?
–Ja.
Kaj torej pomeni jež?
Ne vem, kaj pomeni. Jež je.
Ti fantje se pač šalijo.
Verjetno ne pomeni nič.
No, sem končal?
Se šališ? Naš si.
CACHET IPO NI VARNA NALOŽBA
Halo?
–Marin, tukaj Naomi Bishop.
Razumeš, kaj se dogaja?
Cachet te lahko toži.
Ne, rekli so, da
bodo poskrbeli za to.
Kdo? Kdo je to rekel?
Ti plačujejo?
Marin, povedati mi moraš kdo …
Zal mi je, iti moram.
–Marin!
Halo?
–Avto do Brooklyna, v South Slope.
Živijo, sem Naomi,
prijateljica od Sam.
Lepi čevlji.
–Je doma?
Pridi. Grem ponjo.
–Hvala.
Živijo Vidva sta gotovo
Sophie in William, kajne?
Ne govorim s tujci.
–Točno. Ja.
Prijatelji so tisti, ki ti
zarijejo nož v hrbet, tako da …
Živijo. Kaj je?
Jaz … Želim, da mi
poveš, kaj veš o Michaelu.
Preiskovala si ga?
–Tega ne smem komentirati.
Nekdo je razširil
govorice o mojem IPO-ju.
Jutri gremo na borzo in nekdo …
–Vem.
Bloger, ki je novico objavil,
je star Michaelov
prijatelj iz Stanforda.
Gotovo je bil on, kajne?
Misliš, da je bil on?
Glej, kar se tiče tega IPO-ja,
nimamo nobene povezave z Michaelom.
Razen tebe.
Čakaj, praviš torej, da
sem mu jaz dala informacije?
Nič ne pravim.
Oditi bi morala.
–Naomi, čakaj. Lahko ti pomagam.
Prav,
je imel Michael dostop do …
Tega ni dobil od mene,
me razumeš?
Nisem takšna.
Boš zrušil moj IPO?
–Bi ga moral?
Ne zajebavaj se z mano, Michael.
Ne zajebavaj se zdaj z mano.
Si ti izdal tole?
–Je resnica?
Ni važno od ali je resnica!
Dobro veš to.
Ko se govorice začnejo …
–Začni z lastnimi govoricami.
Kaj ne veš, kako poteka ta igra?
–Kaj, hudiča, je narobe s tabo?
Kaj si storil?
Si mi vzel telefon?
Imaš mikrofon?
–Kaj misliš?
Lahko bi te slekel in ugotovil.
–Jezus.
Zate je vse samo igra, kajne?
Kaj drugega pa?
Poslušaj, karkoli se
jutri zgodi, dobro boš.
Prekleto, nočem biti dobro!
Ni mi bilo namenjeno
biti dobro.
Biti bi morala prekleti uspeh.
Ne, to … Ne, to naj
opravi PR. Daleč sežejo.
Čakaj. Povej Edu, da ne sme
podati javne objave, prav?
Všeč mi je njegov zagon, toda
glej, prebudi se že in me pokliči.
To je velik dan za vas in
vaše delničarje. –Absolutno, ja.
Zadnjih 12 ur so se
pojavila poročanja o tem,
da bi lahko hekerji vdrli v
dostop do zavarovanega omrežja.
Takole je. Ko ljudje slišijo
besedo heker, se prestrašijo.
Mi se ne bojimo hekerjev.
Mi jih zaposlujemo.
–Zaposlujete hekerje?
Ed želi reči, da se ni nikoli
zgodil vdor v naše omrežje. In …
Ta trenutek bi rad izkoristil,
da osebno pomirim naše vlagatelje.
Danes zjutraj sem naložil
tri svoje fotografije
na svoj profil omrežja Cachet.
Ni mi težko reči, da so te
fotografije bolj osebne narave,
če me razumete.
–Nikoli ni prišlo do vdora.
In če kdo misli, da lahko pride do
mojih fotografij, naj si da duška.
Naj poskusi. –To bo gotovo
privlačno za vlagatelje.
Prekleto.
Kavo, gospodična?
Računi Titanita
zadnjih petih let.
Posli, kjer bi lahko kdo
imel kaj več informacij.
Halo?
–Je to Samantha Ryan?
Ja, kdo je?
–Živijo, tukaj Neera
iz podjetja Bane Recruitment.
Imamo položaj, ki
vam bo potrojil plačo.
Ja, z veseljem bom, poslušala,
toda nazaj vas pokličem.
Pokličite me, ko boste utegnili.
–Sliši se super.
Hvala.
No? Katera banka?
Kaj te še ni nikoli
poklicala kakšna banka?
Kaj ne veš, da zato pravijo
temu oddelku prehodni dom?
Jaz sem tu edini kreten, ki
je obtičal več kot desetletje.
Zakaj si ostal?
Ne zaradi plače.
Samo eno uslugo mi stori, preden
se boš pogovarjala z njimi, prav?
Saj si že bila na
tržnem parketu, kajne?
Ne? Srček, moraš tja.
Moraš videti,
proti čemu se borimo.
Pojdi in globoko vdihni.
To lahkoto.
Čisto ameriško željo.
Pet minut pred začetkom
in vsi se sprašujejo samo,
kje bo začetna cena Cacheta.
Ne bi pretiravali, če
bomo rekli, da je tole
eden od najtežje pričakovanih
IPO-jev tega leta.
Prav, FBA je na 20%, Xandos
je na 10%. Kaj pa tujina?
Tioros za 15%.
Kitajska za 20%.
Rex Brothers želijo 20%.
Imam Cabreau sklad za 10%.
Milton Group želi 15%.
–Dobro.
Kmalu dobim še portfelj Boona …
–Prav.
In tukaj je začetni zvonec.
Delnice varnostnega podjetja
se bodo javno trgovale danes
in vprašanje je samo, kdaj se
bodo začele in pri kolikšni vsoti.
Imam ponudbo
za 750 tisoč pri 32$.
Milijon za 30.
Prav, smo blizu?
–Ja, skoraj. –Gremo tja.
Redding želi 20%.
Čakaj, ne.
Boon je odstopil.
–Kaj?
Kaj pa govoriš?
–Boon je izstopil.
Milton Ellis se tudi umika.
–Prekleto.
Prav. Prav.
Jonathan,
tole moramo takoj ustaviti.
Je kakšen problem?
Ne. Ni problema.
Samo iščemo vrednost delnice.
–Ljudje so se usrali.
Kdaj bomo šli v trgovanje?
–Vsak čas.
Zakaj se čaka?
Kakšna je naša vrednost?
Smo v območju 29 do 31$.
Kako, vraga,
pa se je to zgodilo?
Erin, dobiva se v preddverju.
Ja, nekoga potrebujem tukaj.
Ka se bo zgodilo tam?
–Ne vem.
Upajmo, da se bodo govorice polegle.
–Si ti izdala to?
Ne vem, o čem govoriš.
–Vem, da si z Michaelom.
Nisem bila z njim.
Dol mi visi za to, prav?
Zanima me samo, zakaj
si tole sabotirala.
Kaj, za vraga, si storila?
–Ničesar nisem storila.
Ja, pa si. Si, ker si
to potrebovala. Kajne?
Ne veš, kaj potrebujem.
Halo?
–Preveriti moraš Erin Manning,
mojo podpredsednico na tem poslu.
–Naomi?
V kontaktu je bila z Michaelom.
–Storila bom to.
Dobro.
Si slišal? Moramo odstopiti.
–Spravi nas takoj ven.
Mikie?
–Kaj pa imaš na sebi?
Čakaj, čakaj malo.
Moj avto je tu.
Povej mi. Kje smo?
Kmalu bomo izvedeli.
–Obveščaj me.
Poslušaj, ko bomo končali,
bi se morala pogovoriti.
To je to.
Cachet bo začel pri 28$ na delnico.
To je precej nižje, kot
je bila postavljena cena.
Cachetovi vlagatelji ne
bodo veseli zaradi tega.
Moram biti iskren,
ne vem, kdo bi lahko …
Kaj se šalite?
To je padec za 20%
v prvih sekundah.
–K mizi. Naj kupujejo.
Pričakovali smo porast v
prvem dnevu, toda to je to.
Začni kupovati. –In mislim, da je,
iskreno … –Začni kupovati. Ja, zdaj.
Jezus.
Ni zahtev.
–Kje je spodnja meja?
Ja, živijo.
Samo hitro vprašanje imam.
Zanima me, kdo misli, da bo
kaj zaslužil s to katastrofo?
Počakaj.
Želim, da je na 22$.
22$?
Izvoli.
–Ne, ne, odnesi to.
Ves dan nisi jedla.
–Tvoja skrb je skoraj avtentična,
toda rada bi enega tistega.
Ja.
–Pojdi.
Čakaj, prihajajo ponudbe.
Titanite kupuje.
Kaj, hudiča?
Dajmo, govori z mano.
–Dobiti moramo denar.
Mikie.
–Živijo, kako si?
Ja, zelo sem ponosen nate.
Veliko denarja bomo zaslužili.
Si v mestu?
–Ne, v Hamptons grem.
Na jugu.
V pravi Hamptons.
Naomi?
Kaj je to?
–To je …
Rekla si, da hočeš to.
–Koliko čokolade je v mojem keksu?
Te je kdo učil
osnove matematike?
Preštej jebene koščke.
Trije.
–Trije. Ja.
In tvoji keksi, videla sem jih,
kar kipela je čokolada iz njih,
moj keks pa ima samo tri
jebene koščke čokolade?
Poglejmo dan, ki je za nami.
Cachet, ki je bil postavljen
pri zelo dobri in stabilni ceni
35$ na delnico, je po začetku padel na 28$
in potem do konca trgovalnega dne dosegel …
Naj preverim, da bo
točno, 23.74$ na delnico.
To vsekakor ni 35$ na delnico.
To je tretjina vrednosti, ki
je bila izgubljena že prvi dan.
Cachet ni dobro začel.
Vemo, da je bil Titanite
edini kupec teh delnic, kajne?
Saj veš, kako to gre. Nekaj dni mine.
Marin bo preklicala svoje trditve,
trg se poveže in delnica zraste.
Pokliči svojo prijateljico
pri nadzoru. –Ne bo se zgodilo.
Naj nam da osebno mapo
Erin Manning.
Ne bo storila tega.
–Zakaj ne?
Ker bi izgubila službo.
Tole moraš pozabiti.
Nadzor te išče.
Razumem.
Prav, hvala. Prav.
Živijo.
Vem, da so ti znana pravila
o ločevanju transakcij
investicijske banke
od prodaje in posredovanja.
–Seveda.
Si bila v kontaktu
z Michaelom Connorjem
tri dni pred trgovanjem
s Cachetom?
Se opravičujem,
rabim odvetnika?
V bistvu smo mi
tvoji odvetniki.
Za zdaj.
–Prav.
Tistega večera sem govorila z
Michaelom na kratko o kolegici.
Nista se pogovarjala
o poslu s Cachetom? –Ne.
Michael bo povedal isto.
Michael Connor več
ne dela za podjetje.
Šel je k Titanitu.
On je? Nov vodja?
Poglej me.
Imej toliko spoštovanja, da
me pogledaš v oči in mi poveš,
ali je tisti moški
moj novi šef.
Oddelek rabi svež obraz.
Ne nakladaj mi s tem.
–Izgubila si nadzor.
Cachet se bo pobral,
enako kot Facebook.
Naomi, tako je,
kot sem ti povedal.
Tole pač ne bo tvoje leto.
Kdaj pa bo moje leto?
Kdaj bo moje jebeno leto?
Naomi?
Si jo videl?
–Nihče se noče posloviti.
Kaj se zgodi z nami ostalimi?
No, Erin bo napredovala.
Moj stric me je zjutraj
poklical in me
spraševal po tebi. Dobil
bo nek velik posel.
Zanimalo ga je, ali boš dala
od sebe 100%, ker bo to tvoje
celo življenje in rekel sem
mu, da si profesionalka.
Čestitam.
–Hvala.
Preseneča me, da si poklicala, ker
imaš sloves, da si bolj neortodoksna.
Delo opravim,
kakorkoli ga že moram.
Tole bi bil velik prehod zate.
–Ja.
Prihod v korporativni svet.
Gre za to, da imam družino in se
že veselim stabilnosti in da sem …
Veš kaj, ne. Ni to.
Resnica je ta, da želim zaslužiti.
Lahko bi rekla nekaj v zvezi s
svojimi sanjami in aspiracijami,
toda resnica je resnica.
Tako vesela sem,
da lahko tu sediva kot ženski
in govoriva o ambicijah,
toda denar ni nujno,
da je grda beseda.
Tudi to lahko ljubimo.
Cachet je spet v središču pozornosti
z novo podražitvijo delnic ta teden,
kajti delnica se še dalje
dviga po slabem začetku.
Cachetove delnice
se še naprej dvigajo
po groznem začetku v tem letu.
Do zdaj so njegovi
vlagatelji že zelo obogateli,
če so le obdržali
delnice v tistem obdobju.
Facebook, Squarre in
ostali so se pobrali,
začetek na borzi pa
že izginja v pozabo,
ko vlagatelji že žanjejo
rast vrednosti čez čas.
Kar se na začetku
zdi kot katastrofa,
se lahko na koncu izkaže kot
samo manjša ovira do bogastva.
KONEC
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje